Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Variance on contract
ko_kr: 계약에 분산
zh_hk: 合同差异
zh_tw: 合約變動

source: The gl entry of WIP for the variance on closing the contract could not be inserted because
ko_kr: 계약 종료에 분산에 대한 WIP의 GL 항목이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 关闭合同时无法产生在制品成本差异的总帐分录因为
zh_tw: 變動合約結案上，在製品的總帳輸入不能插入，因為

source: The status of the contract could not be updated to closed because
ko_kr: 계약의 상태는 폐쇄로 업데이트 할 수 없기 때문에
zh_hk: 未能更新合同状态因为
zh_tw: 該合約的狀態無法更新，因為封閉

source: The following SQL to change the status of the contract was used
ko_kr: 계약의 상태를 변경하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更改合同状态的SQL是
zh_tw: 下面的SQL程序用來更改合約的狀態

source: Could not update the work order to closed because:
ko_kr: because 폐쇄에 작업 순서를 업데이트 할 수 없습니다 :
zh_hk: 未能更新工作单到关闭, 因为
zh_tw: 未能更新這工作單為關閉, 因為

source: The SQL used to close the work order was:
ko_kr: 작업 순서를 닫 SQL 사용했다 :
zh_hk: 用于关闭工作单的SQL是
zh_tw: 用作關閉工作單的SQL是:

source: The location stock record could not be updated because
ko_kr: 위치 재고 레코드가 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新仓库物料库存记录,因为
zh_tw: 未能更新地點存貨記錄, 因為

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order receipt because
ko_kr: 작업 지시 접수 때문에 콘텐츠를 처리 할 때 이동 레코드를 삽입 할 수없는
zh_hk: 当处理工作单收据时，库存变化记录无法插入，因为
zh_tw: 執行訂單接收工作時庫存調撥記錄不能插入, 因為

source: The receipt of contract work order finished stock GL posting could not be inserted because
ko_kr: 계약 작업 순서의 영수증 증권 GL 게시가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다 완료
zh_hk: 合同工单接收成品的总帐过账无法进行因为
zh_tw: 因為完成過帳到庫存總帳，不能插入收到的合約工作單

source: The following SQL to insert the work order receipt of finished items GLTrans record was used
ko_kr: 완성 된 항목 GLTrans 레코드의 작업 수주를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 向总帐记录中插入工单收货的SQL是
zh_tw: 下列SQL用作插入接收工作單完成商品總帳交易記錄

source: The WIP credit on receipt of finished items from a work order GL posting could not be inserted because
ko_kr: 작업 순서 GL 게시에서 완성 항목의 영수증에 WIP 신용이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 从WIP的工单中贷接收成品过账到总帐无法进行，是因为
zh_tw: 因為收到從工作單總帳過帳成品項目，所以無法插入該WIP信用貸據

source: The following SQL to insert the WIP GLTrans record was used
ko_kr: WIP GLTrans의 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于插入在制品总账交易记录的SQL是
zh_tw: 下列SQL用作插入WIP總帳交易記錄

source: Could not update the work order item record with the total quantity received because
ko_kr: 총 수량이 때문에 수신과 작업 순서 항목 레코드를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未将总收货数量更新至工作单物料记录, 因为
zh_tw: 不能更新工作單商品記錄的總接收數量, 因為

source: The following SQL was used to update the work order
ko_kr: 다음 SQL은 작업 지시를 업데이트하는 데 사용 된
zh_hk: 用于更新工作单的 SQL 是
zh_tw: 下列SQL用作更新工作單

source: The contract has been closed. No further charges can be posted against this contract.
ko_kr: 계약은 닫혔습니다. 더 이상 요금이 계약에 게시 할 수 없습니다.
zh_hk: 此合同已经关闭。无法向此合同增加收费
zh_tw: 該合約已結案。針對此合約已沒有未來的費用。

source: Close Contract
ko_kr: 닫기 계약
zh_hk: 关闭合同
zh_tw: 關閉合約

source: Closing the contract will prevent further stock being issued to it and charges being made against it. Variances will be taken to the profit and loss account. Are You Sure?
ko_kr: 계약을 닫으면 더 재고가 발행되는 요금으로 반대 만들어지는 것을 방지 할 수 있습니다. 차이는 손익 계정으로 이동합니다. 확실합니까?
zh_hk: 关闭此合同后，将无法在向此合同增加商品并且追加与其相关的费用。差异将被过账到损益账户。您确定要关闭吗？
zh_tw: 合同結案將阻止進一步的庫存被異動，並正在作出拒絕一切費用的發生。此差異將影響損益帳。你確定嗎？

source: Contract Other Requirements
ko_kr: 기타 요구 사항을 계약
zh_hk: 合同的其他要求
zh_tw: 合約其他要求

source: The other contract requirements cannot be altered because the customer has already placed the order
ko_kr: 고객이 이미 주문한 때문에 다른 계약 요구 사항이 변경 될 수 없다
zh_hk: 其他的合同要求无法变更因为顾客已经下了订单
zh_tw: 因為客戶已經下訂單，其他合約要求不能改變

source: The quantity of the new requirement is expected to be numeric
ko_kr: 새로운 요구의 양은 숫자 것으로 예상
zh_hk: 需要输入数量
zh_tw: 新規定的數量預計將是數字

source: The cost per unit of the new requirement is expected to be numeric
ko_kr: 새로운 요구 단위당 비용은 숫자가 될 것으로 예상
zh_hk: 单位成本需要是数字
zh_tw: 每單位成本的新規定預計為數字

source: Enter a description of this requirement for the contract
ko_kr: 계약이 요구 사항에 대한 설명을 입력합니다
zh_tw: 輸入合約要求的說明

source: Enter the quantity of this requirement for the contract
ko_kr: 계약이 요구 사항의 수량을 입력
zh_tw: 進入合約要求的數量

source: Are you sure you wish to delete this contract requirement?
ko_kr: 이 계약 요건을 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 是否確定要刪除這合約?

source: Total Other Requirements Cost
ko_kr: 총 기타 요구 사항 비용
zh_hk: 其他要求的成本总计
zh_tw: 其它需求的成本總計

source: Update Other Requirements Lines
ko_kr: 업데이트 기타 요구 사항 라인
zh_hk: 更新其他要求行
zh_tw: 更新其它需求

source: Enter New Requirements
ko_kr: 새로운 요구 사항을 입력
zh_hk: 输入新的要求
zh_tw: 輸入新的需求

source: Requirement Description
ko_kr: 요구 사항 설명
zh_hk: 需求描述
zh_tw: 要求說明

source: Cost Per Unit
ko_kr: 단위 당 비용
zh_hk: 单位成本
zh_tw: 單位成本

source: Enter the cost per unit of this requirement
ko_kr: 이 요구 사항의 단위 당 비용을 입력
zh_tw: 輸入每單位成本的要求

source: Enter New Contract Requirement
ko_kr: 새로운 계약 요구 사항을 입력
zh_hk: 输入新合同要求
zh_tw: 輸入新的合約要求

source: Modify Contract
ko_kr: 계약 수정
zh_hk: 更改合同
zh_tw: 修改合約

source: Contract Entry
ko_kr: 계약 입력
zh_hk: 合同输入
zh_tw: 輸入合約

source: The contract reference must be entered (and be longer than 5 characters) before the requirements of the contract can be setup
ko_kr: 계약 기준 입력 (긴 5 자보다) 설정할 수 있습니다 계약의 요구 사항 전에해야
zh_tw: 設置合約要求之前，該合約的參考必須輸入（並超過5個字符長）

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract line items page
ko_kr: 당신은 자동으로 계약 라인 항목 페이지의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动转到合同行输入界面
zh_tw: 你應該被自動轉發到合約的輸入頁面

source: If this does not happen
ko_kr: 이런 일이 발생하지 않는 경우
zh_hk: 如果系统没有自动跳转
zh_tw: 如沒有發生

source: if the browser does not support META Refresh
ko_kr: 브라우저 META Refresh를 지원하지 않으면
zh_hk: 如果浏览器不支援META刷新的话
zh_tw: 如瀏灠器不支援 META 刷新

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract requirements page
ko_kr: 당신은 자동으로 계약 요구 사항 페이지의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动跳转到订单行输入页面
zh_tw: 你應該被自動轉發到合同要求輸入頁面

source: Back to Contract Selection
ko_kr: 위로 선택을 계약
zh_hk: 返回合同选择
zh_tw: 回合約選擇

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
ko_kr: 파일 크기가 허용 된 최대 초과. KB에 허용되는 최대 크기는
zh_hk: 文件大小超过上限, 上限为(KB):
zh_tw: 檔案大小超過上限, 上限為(KB):

source: Only graphics files can be uploaded
ko_kr: 만 그래픽 파일을 업로드 할 수 있습니다
zh_hk: 只可以上传图像文件
zh_tw: 只可以上載圖像檔

source: The existing image could not be removed
ko_kr: 기존의 이미지를 제거 할 수 없습니다
zh_hk: 现有图像未能移除
zh_tw: 現有圖像未能移除

source: File url
ko_kr: 파일 URL
zh_hk: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

source: Something is wrong with uploading the file
ko_kr: 뭔가 파일을 업로드에 문제가 있습니다
zh_hk: 上传文件时出错
zh_tw: 上傳文件有一些狀況

source: The contract has already been ordered by the customer the order must also be deleted first before the contract can be deleted
ko_kr: 계약이 삭제되기 전에 계약은 이미 순서는 먼저 삭제해야 고객이 주문하고있다
zh_hk: 此合同中已经有顾客的订单，如果您要删除合同，必须首先删除订单。
zh_tw: 該合約已由客戶下單，必須先刪除該合約才可以刪除之前的訂單

source: The contract bill of materials could not be deleted because
ko_kr: 재료의 계약 법안이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除合同物料清单
zh_tw: 產品結構的合約不能被刪除，因為

source: The contract requirements could not be deleted because
ko_kr: 계약 요구 사항이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除合同要求
zh_tw: 合約要求不能被刪除，因為

source: The contract could not be deleted because
ko_kr: 계약 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除合同
zh_tw: 該合約不能被刪除，因為

source: The quotation lines for the contract could not be deleted because
ko_kr: 계약 인용 라인 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 該合約報價行不能刪除，因為

source: The quotation for the contract could not be deleted because
ko_kr: 계약에 대한 인용이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除合同报价
zh_tw: 報價合同無法刪除，因為

source: has been cancelled
ko_kr: 취소되었습니다
zh_hk: 已取消
zh_tw: 被取消

source: The contract reference is expected to be more than 2 characters long. Please alter the contract reference before proceeding.
ko_kr: 계약 참조가 2 개 이상 자 될 것으로 예상된다. 진행하기 전에 계약 기준을 변경하시기 바랍니다.
zh_hk: 合同编号必须为两个字符以上。在继续处理之前，请修改合同编号。
zh_tw: 該合約編碼預計將超過2個字元。安裝前，請先修改合約的編碼。

source: The contract reference cannot contain any spaces, slashes, or inverted commas. Please alter the contract reference before proceeding.
ko_kr: 계약 참조는 공백, 슬래시, 또는 인용 부호를 포함 할 수 없습니다. 진행하기 전에 계약 기준을 변경하시기 바랍니다.
zh_hk: 合同参考号不能包含任何的空格，反斜线，单引号。请首先修改合同编号。
zh_tw: 該合約編碼不能包含任何空格，斜線，或引號。安裝前，請先修改合約的編碼。

source: The contract reference cannot be the same as a previously created stock item. Please modify the contract reference before continuing
ko_kr: 계약 참조는 이전에 생성 된 재고 항목과 동일 할 수 없습니다. 계속하기 전에 계약 기준을 수정하십시오
zh_hk: 合同编号不能和已有的商品编号相同。请先修改合同编号
zh_tw: 該合約編碼不能等同於以前建立的庫存編碼。在繼續之前請修改合約編碼

source: The contract description is expected to be more than 10 characters long. Please alter the contract description in full before proceeding.
ko_kr: 계약 설명은 이상 10 자까지 입력 할 것으로 예상된다. 진행하기 전에 전체의 계약에 대한 설명을 변경하시기 바랍니다.
zh_hk: 合同描述必须不少于10个字。请先修改合同描述
zh_tw: 該合約所描述內容預計將超過10個字符長。安裝前，請先修改合約的描述限制。

source: The date the contract is required to be completed by must be entered in the format
ko_kr: 날짜는 계약 형식으로 입력해야합니다 완료 할 필요가있다
zh_hk: 合同完成日期必须以以下格式输入
zh_tw: 合同要求的完成日期必須按格式輸入

source: The date that the contract is to be completed by is expected to be a date in the future. Make the required date a date after today before proceeding.
ko_kr: 계약이 완료 될 날짜는 미래 날짜 될 것으로 예상된다. 진행하기 전에 필요한 날짜 오늘 이후의 날짜를 확인합니다.
zh_hk: 合同日期应该是将来的日期。请将此日期更改为今天以后。
zh_tw: 該合約的完成日期為預計在未來的某個日期。今天的日期後，再繼續進行所需求的日期。

source: Default for
ko_kr: 의 기본
zh_hk: 默认
zh_tw: 預設值

source: The contract reference cannot be the same as a previously created contract for another customer. Please modify the contract reference before continuing
ko_kr: 계약 참조는 다른 고객에 대한 이전에 생성 된 계약과 동일 할 수 없습니다. 계속하기 전에 계약 기준을 수정하십시오
zh_hk: 合同编号不可以是已使用的另外顾客的合同编号。请先修改合同编号
zh_tw: 作為另一個客戶先前建立的合約，合約編碼是不一樣的。在繼續之前請修改合約編碼

source: Cannot update the contract because
ko_kr: 계약 때문에를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新合同
zh_tw: 無法更新合同

source: Could not add a component to the contract bill of material
ko_kr: 재료의 계약 법안에 구성 요소를 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法向合同物料清单添加部件
zh_tw: 不能將組件添加到材料結構的合同

source: Could not add a requirement to the contract requirements
ko_kr: 계약 요구 사항에 요구 사항을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法增加合同要求
zh_tw: 不能新增一個要求的合約要求

source: The changes to the contract have been committed to the database
ko_kr: 계약에 대한 변경 사항은 데이터베이스에 커밋 된
zh_hk: 合同修改部分已保存至数据库
zh_tw: 該變更合同已經確認新增到資料庫

source: The contract item could not be updated because
ko_kr: 계약 항목이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 合同项目无法更新
zh_tw: 該合同項目無法更新，因為

source: The SQL that was used to update the contract item failed was
ko_kr: 계약 항목을 업데이트하는 데 사용 된 SQL은 한 실패
zh_hk: 用于更新合同项目失败的SQL是
zh_tw: 使用這SQL程序更新合同項目是失敗

source: The contract quotation could not be updated because
ko_kr: 계약 인용이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 合同报价未能更新
zh_tw: 該合約的報價無法更新，因為

source: The SQL that failed to update the quotation was
ko_kr: 견적을 업데이트하지 못했습니다 SQL이었다
zh_hk: 更新报价失败的SQL是
zh_tw: 此SQL更新報價程序失敗

source: The contract quotation has been updated based on the new contract cost and margin
ko_kr: 계약 인용 업데이트 새로운 계약 비용과 마진을 기반으로하고있다
zh_hk: 根据新的合同成本和毛利，已经更新了合同报价
zh_tw: 該合約報價已根據新的合約成本和利潤率更新

source: Go to Quotation
ko_kr: 견적로 이동
zh_hk: 到报价单页面
zh_tw: 返回報價單

source: The new contract could not be added because
ko_kr: 새로운 계약 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增合同
zh_tw: 新的合同不能新增

source: The new contract has been added to the database
ko_kr: 새로운 계약 데이터베이스에 추가 된
zh_hk: 新合同已增加到数据库
zh_tw: 新合同已被新增到資料庫中

source: The item could not be retrieved because
ko_kr: 항목이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能找到商品
zh_tw: 商品資料不能提取, 因為

source: The SQL that was used to find the item failed was
ko_kr: 이었다 실패 항목을 찾는 데 사용 된 SQL
zh_hk: 查找商品失败的SQL是
zh_tw: 被使用在尋找合同項目的SQL程序失效

source: The new contract item could not be added because
ko_kr: 새로운 계약 항목이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增新合同商品
zh_tw: 新合同項目無法加入，因為

source: The SQL that was used to insert the contract item failed was
ko_kr: 이었다 실패 계약 항목을 삽입하는 데 사용 된 SQL
zh_hk: 插入合同商品失败的SQL是
zh_tw: 被使用在插入合同項目的SQL程序失效

source: The locations for the item
ko_kr: 항목의 위치
zh_hk: 这物料的库存地点
zh_tw: 這商品的位置

source: could not be added because
ko_kr: 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增,因为
zh_tw: 未能新增, 因為

source: NB Locations records can be added by opening the utility page
ko_kr: NB 위치 기록은 유틸리티 페이지를 개방함으로써 추가 할 수있다
zh_hk: 在工具页面可以添加全部库存地点
zh_tw: 無地點記錄由開啟工具頁新增

source: The SQL that was used to add the location records that failed was
ko_kr: 했다 실패한 위치 레코드를 추가하는 데 사용 된 SQL
zh_hk: 用作新增仓库记录失败的 SQL 是
zh_tw: 用作新增地點記錄失敗的 SQL 是

source: The customer and branch details could not be retrieved because
ko_kr: 고객 및 지점 세부 사항이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法查到顾客和顾客分公司的资料
zh_tw: 客戶和分公司機構的細節不能被檢索，因為

source: The SQL that was used to find the customer and branch details failed was
ko_kr: 사용 된 SQL이 고객을 찾을 수 및 분기 정보에 실패했다
zh_hk: 用于查找顾客和顾客分公司细节失败的SQL是
zh_tw: 被使用在尋找客戶和分公司細節的SQL程序失效

source: The quotation cannot be added because
ko_kr: 인용 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增报价因为
zh_tw: 報價不能被新增，因為

source: Unable to add the quotation line
ko_kr: 인용 라인을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增报价行
zh_tw: 無法添加一行報價

source: Unable to update the contract status and order number because
ko_kr: 계약 상태와 주문 번호 인해를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新合同状态和订单号码
zh_tw: 無法更新合同狀態和訂單編號，因為

source: The contract has been made into quotation number
ko_kr: 계약은 견적 번호로 만들어졌다
zh_hk: 合同已经转化成报价单 号码
zh_tw: 該合約已製成報價單號

source: Go to quotation number:
ko_kr: 견적 번호로 이동
zh_hk: 到报价单：
zh_tw: 跳到報價單編號:

source: Customer Branch Name keywords have been used in preference to the Customer Branch Code or Branch Phone Number entered
ko_kr: 고객 지점 이름 키워드를 입력 한 고객의 지점 코드 또는 지점 전화 번호에 우선하여 사용되어왔다
zh_hk: 输入的客户分公司名称关键字将优先于客户分公司代码或者分公司电话号码用于查询
zh_tw: 客戶分行名稱的關鍵字優先於使用客戶分行代碼或輸入分公司電話號碼

source: Customer Branch Code has been used in preference to the Customer Branch Phone Number entered
ko_kr: 고객의 지점 코드가 입력 된 고객 지점 전화 번호에 우선하여 사용되어왔다
zh_hk: 输入的客户分公司代号将优先于客户分公司电话号码用于查询
zh_tw: 客戶分行編號的關鍵字優先於使用客戶分行電話號碼

source: The searched customer records requested cannot be retrieved because
ko_kr: 요청한 검색 고객 기록이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 没找到客户资料, 因为
zh_tw: 要尋找的客戶記錄未能提取, 因為

source: No Customer Branch records contain the search criteria
ko_kr: 어떤 고객 지점 기록은 검색 조건을 포함하지
zh_hk: 没有符合条件的客户分公司记录
zh_tw: 搜索條件不包含客戶分行紀錄

source: please try again
ko_kr: 다시 시도하십시오
zh_hk: 请重试
zh_tw: 請重試

source: Note a Customer Branch Name may be different to the Customer Name
ko_kr: 고객 지점 이름은 고객 이름에 다를 수 있습니다 참고
zh_hk: 注意：顾客分公司的名称可能与顾客名称不同
zh_tw: 注意：一個客戶分行名稱可能與客戶名稱相異

source: The customer record selected
ko_kr: 선택한 고객 레코드
zh_hk: 所选的顾客记录
zh_tw: 選取客戶記錄

source: cannot be retrieved because
ko_kr: because 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到, 因为
zh_tw: 未能提取, 因為

source: The SQL used to retrieve the customer details and failed was
ko_kr: SQL은 고객 정보를 검색하는 데 실패했다
zh_hk: 用于查找客户信息失败的SQL是
zh_tw: 用作提取客戶資料失敗的 SQL 是

source: The customer details were unable to be retrieved
ko_kr: 고객 정보를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法找到顾客细节
zh_tw: 客戶明細資料不能提取

source: The SQL used that failed to get the customer details was:
ko_kr: 고객 정보이었다 가져 오지 못했습니다 사용하는 SQL :
zh_hk: 查找顾客细节失败的SQL是
zh_tw: 使用此SQL程序來取得分公司明細資料是失效的

source: The
zh_hk: 此
zh_tw: 這

source: account is currently at or over their credit limit
ko_kr: 계정이나 신용 한도를 초과 현재
zh_hk: 客户已达到或超出信用额度限制
zh_tw: 客戶已達到或超出信用額度上限

source: No more orders can be placed by
ko_kr: 더 이상 주문에 의해 배치 할 수 없습니다
zh_hk: 不能对其再新建销售订单
zh_tw: 不能再發出訂單由

source: their account is currently at or over their credit limit
ko_kr: 자신의 계정이나 신용 한도를 초과 현재
zh_hk: 客户已达到或超出信用额度限制
zh_tw: 他們的帳戶正是或已超出他們的貸帳上限

source: Contract: Select Customer
ko_kr: 계약 : 고객 선택
zh_hk: 合同：选择顾客
zh_tw: 合約:選取客戶

source: Part of the Customer Branch Name
ko_kr: 고객 지점 이름의 일부
zh_hk: 部分顾客分公司名称
zh_tw: 客戶分公司部分名稱

source: Part of the Customer Branch Code
ko_kr: 고객의 지점 코드의 일부
zh_hk: 部分顾客分公司代码
zh_tw: 客戶分公司部分代碼

source: Enter an extract of the customer code to search for. Customer codes can only contain alpha-numeric characters, underscore or hyphens
ko_kr: 검색 할 고객 코드의 추출물을 입력한다. 고객 코드는 알파벳 - 숫자 문자를 포함 할 수 있습니다, 밑줄 또는 하이픈
zh_tw: 輸入客戶代碼摘錄來搜索。客戶代碼只能包含字母數字字符，下劃線或連字符

source: Part of the Branch Phone Number
ko_kr: 지점 전화 번호의 일부
zh_hk: 部分分公司电话号码
zh_tw: 分公司電話部分號碼

source: Reset
ko_kr: 재설정
zh_hk: 清空
zh_tw: 重置

source: Branch
ko_kr: 분기
zh_hk: 客户分公司
zh_tw: 分公司

source: Contact
ko_kr: 접촉
zh_hk: 联系人
zh_tw: 聯繫人

source: Fax
ko_kr: 팩스
zh_hk: 传真
zh_tw: 傳真

source: Enter the contract reference. This reference will be used as the item code so no more than 20 alpha-numeric characters or underscore
ko_kr: 계약 기준을 입력합니다. 이 참조는 항목 코드 그래서 이하 20 영숫자 또는 밑줄로 사용될
zh_tw: 輸入合約的編碼。該編碼將作為該項目的代碼，以便不超過20個字母數字字符或下劃線

source: Category
ko_kr: 범주
zh_hk: 物料组
zh_tw: 類別

source: The stock categories could not be retrieved because
ko_kr: 주식의 종류가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到物料组, 因为
zh_tw: 未能提取存貨類別, 因為

source: The SQL used to retrieve stock categories and failed was
ko_kr: SQL 재고 카테고리를 검색하는 데 실패했다
zh_hk: 用于查找物料组失败的SQL是
zh_tw: 用作提取存貨類別失敗的 SQL 是

source: Add or Modify Contract Categories
ko_kr: 추가 계약 카테고리 수정
zh_hk: 增加或者修改合同类别
zh_tw: 新增或修改合約類別

source: The stock locations could not be retrieved because
ko_kr: 주식 위치 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法找到库存仓库
zh_tw: 未能提取存貨位置, 因為

source: The SQL used to retrieve stock locations and failed was
ko_kr: SQL은 콘텐츠 위치를 검색하는 데 실패했다
zh_hk: 用于查找库存仓库失败的SQL是
zh_tw: 用作提取存貨位置的 SQL 程序失效

source: Default Work Centre
ko_kr: 기본 작업 센터
zh_tw: 預設的工作站

source: Contract Description
ko_kr: 계약 설명
zh_hk: 合同描述
zh_tw: 合約說明

source: A description of the contract is required
ko_kr: 계약에 대한 설명이 필요합니다
zh_tw: 合約的說明是必須的

source: Drawing File
ko_kr: 파일을 그리기
zh_hk: 图片文件
zh_tw: 圖片檔

source: format only
ko_kr: 형식으로 만
zh_hk: 格式仅限
zh_tw: 唯一格式

source: Customer Reference
ko_kr: 고객 참조
zh_hk: 客户订单号
zh_tw: 客戶備註

source: Enter the reference that the customer uses for this contract
ko_kr: 고객이이 계약에 사용하는 기준을 입력
zh_tw: 輸入客戶使用這個合約的編碼

source: Exchange Rate
ko_kr: 환율
zh_hk: 汇率
zh_tw: 匯率

source: The exchange rate between the customer's currency and the functional currency of the business must be entered
ko_kr: 고객의 통화와 사업의 기능 통화 사이의 환율은 입력해야합니다
zh_tw: 必須輸入客戶的貨幣和企業的功能性貨幣之間的匯率

source: Contract Status
ko_kr: 계약 상태
zh_hk: 合同状态
zh_tw: 合約狀況

source: Setup
ko_kr: 설정
zh_hk: 设置
zh_tw: 系統設定

source: Quote
ko_kr: 인용문
zh_hk: 报价
zh_tw: 引用

source: Completed
ko_kr: 완료
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

source: Contract Setup
ko_kr: 계약 설정
zh_hk: 合同设置
zh_tw: 設定合約

source: Customer Quoted
ko_kr: 고객 인용
zh_hk: 已报价顾客
zh_tw: 客戶報價

source: Order Placed
ko_kr: 주문 배치
zh_hk: 已下订单
zh_tw: 順序排列

source: Quotation Reference/Sales Order No
ko_kr: 견적 참조 / 판매 주문 번호
zh_hk: 报价编号/销售订单编号
zh_tw: 報價參考/銷售訂單號

source: Contract Work Order Ref
ko_kr: 계약 작업 지시 참조
zh_hk: 合同工单号
zh_tw: 合同工單編號

source: Stock Items Required
ko_kr: 주식 항목은 필수
zh_hk: 要求的商品
zh_tw: 所需庫存產品

source: Total stock cost
ko_kr: 총 재고 비용
zh_hk: 总物料商品成本
zh_tw: 總庫存成本

source: None Entered
ko_kr: 아무도 입력하지
zh_hk: 没有输入
zh_tw: 沒有輸入

source: Other Requirements
ko_kr: 기타 요구 사항
zh_hk: 其他要求
zh_tw: 其他要求

source: Total other costs
ko_kr: 총 기타 비용
zh_hk: 其他成本总计
zh_tw: 其他成本總成本

source: Total Contract Cost
ko_kr: 총 계약 비용
zh_hk: 合同总成本
zh_tw: 合同總成本

source: Contract Price
ko_kr: 계약 가격
zh_hk: 合同价格
zh_tw: 合約價格

source: Enter Items Required
ko_kr: 필수 항목을 입력
zh_hk: 输入要求的商品
zh_tw: 輸入所需的項目

source: Enter Other Requirements
ko_kr: 기타 요구 사항을 입력
zh_hk: 输入其他要求
zh_tw: 輸入其他要求

source: Commit Changes
ko_kr: 변경 내용 적용
zh_hk: 提交修改
zh_tw: 確認新增

source: Update Quotation
ko_kr: 업데이트 견적
zh_hk: 更新报价
zh_tw: 更新報價

source: Create Quotation
ko_kr: 견적 만들기
zh_hk: 创建报价
zh_tw: 新建報價

source: Cancel and Delete Contract
ko_kr: 취소 및 계약 삭제
zh_hk: 取消及删除合同
zh_tw: 取消和刪除合同

source: Copy a BOM to New Item Code
ko_kr: 새 상품 코드에 BOM을 복사
zh_tw: BOM表複製到新物料編號

source: The new item code cannot be blank. Enter a new code for the item to copy the BOM to
ko_kr: 새로운 아이템 코드는 비워 둘 수 없습니다. 에 BOM을 복사 할 수있는 항목에 대한 새로운 코드를 입력
zh_tw: 新項目的代碼不能為空。輸入該項目的新代碼，BOM表複製到

source: From Stock ID
ko_kr: 재고 ID에서
zh_hk: 自库存 ID
zh_tw: 庫存編號

source: To New Stock ID
ko_kr: 새로운 주식 ID에
zh_tw: 新的庫存編號

source: Enter a new item code to copy the existing item and its bill of material to. Item codes can contain only alpha-numeric characters, underscore or hyphens.
ko_kr: 기존 항목에 재료의 법안을 복사 할 새로운 아이템 코드를 입력합니다. 항목 코드는 알파벳 - 숫자 문자를 포함 할 수 있습니다, 밑줄 또는 하이픈.
zh_tw: 輸入新的項目代碼到現有項目並複製到它們的產品結構表。項目代碼只能包含字母數字字符，下劃線或連字符。

source: To Existing Stock ID
ko_kr: 기존 재고 ID에
zh_hk: 到现有库存 ID
zh_tw: 現存的庫存編號

source: Counter Returns
ko_kr: 카운터 반환
zh_tw: 門店銷售退回

source: Your user account does not have a valid default inventory location set up. Please see the system administrator to modify your user account.
ko_kr: 사용자 계정은 유효한 기본 인벤토리 위치가 설정되어 있지 않습니다. 사용자 계정을 수정할 수있는 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_hk: 您的账户没有设置有效的默认仓库，请联络系统管理员修改您的用户账户。
zh_tw: 您的用戶帳戶不具有有效的預設庫存位置的設置權限。請參閱系統管理員修改您的用戶帳戶。

source: To use this script it is first necessary to define a cash sales customer for the location that is your default location. The default cash sale customer is defined under set up ->Inventory Locations Maintenance. The customer should be entered using the customer code and a valid branch code of the customer entered.
ko_kr: 이 스크립트를 사용하려면 당신의 기본 위치는 위치에 대한 현금 판매 고객을 정의하는 첫 번째 필요가있다. > 재고 위치 유지 보수 - 기본 현금 판매 고객은 설정에 따라 정의된다. 고객은 고객 코드와 입력 된 고객의 유효한 지점 코드를 사용하여 입력한다.
zh_tw: 要使用這個功能模組，首先需要定義一個現金銷售客戶，並且倉庫是您預設的倉庫。 預設的現金銷售客戶的定義方法為: 系統設定->庫存維護 。輸入客戶的格式應為客戶代碼，然後再輸入有效的分公司代碼。

source: The details of the customer selected
ko_kr: 선택된 고객의 상세
zh_hk: 所选客户的信息
zh_tw: 選取的客戶資料

source: The customer branch record of the customer selected
ko_kr: 선택한 고객의 고객 지점 기록
zh_hk: 已选取客户的客户分公司记录
zh_tw: 已選取客戶的客戶分公司記錄

source: SQL used to retrieve the branch details was
ko_kr: SQL은 분기 정보를 검색하는 데 사용했다
zh_hk: 用作提取分公司信息的 SQL 是
zh_tw: 用作提取分公司資料的 SQL 是

source: The branch details for branch code
ko_kr: 지점 코드에 대한 분기 정보
zh_hk: 分公司信息
zh_tw: 分公司編碼的分公司資料

source: against customer code
ko_kr: 고객 코드에 대하여
zh_hk: 客户编号
zh_tw: 客戶編碼的

source: could not be retrieved
ko_kr: 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法取得
zh_tw: 未能提取

source: Check the set up of the customer and branch
ko_kr: 고객과 지점의 설정까지 확인
zh_hk: 检查客户和分公司的设置
zh_tw: 檢查客戶和分公司的設定

source: The SQL that failed to get the branch details was
ko_kr: 분기 정보를 가져 오지 못했습니다 SQL이었다
zh_hk: 取得分公司信息失败的 SQL 是
zh_tw: 取得分公司資料失敗的 SQL 是

source: This return has been cancelled as requested
ko_kr: 요청에 따라이 수익이 취소되었습니다
zh_tw: 這個回報率已經被取消的請求

source: Start a new Counter Return
ko_kr: 새로운 카운터 돌아 가기 시작
zh_tw: 開始一個新的門店銷售退回

source: Counter Return
ko_kr: 카운터 반환
zh_tw: 門店銷售退回

source: inventory
ko_kr: 목록
zh_tw: 庫存

source: all amounts in
ko_kr: 모든 양
zh_hk: 总金额为
zh_tw: 金額幣別:

source: Item description has been used in search
ko_kr: 상품 설명은 검색에 사용 된
zh_hk: 订单中物料描述被用于查询
zh_tw: 項目描述已經在搜索被使用

source: Item Code has been used in search
ko_kr: 상품 코드 검색에 사용 된
zh_hk: 库存代码被用于查询
zh_tw: 此庫存代碼已被用於搜尋

source: Stock Category has been used in search
ko_kr: 주식의 종류 검색에 사용 된
zh_hk: 存货种类被用于查询
zh_tw: 庫存種類已經被使用在搜索

source: The SQL used to get the part selection was
ko_kr: 사용되는 SQL은 부품 선택했다 얻을 수
zh_hk: 用与查找物料的SQL 是
zh_tw: 用作取得部件選項的 SQL 是

source: There are no products available meeting the criteria specified
ko_kr: 지정된 기준을 충족 가능한 제품이 없습니다
zh_hk: 没有物料符合指定的条件
zh_tw: 沒有產品符合指定的條件

source: Could not determine if the part being ordered was a kitset or not because
ko_kr: 일부 주문되는 경우 kitset이었다 여부 때문에 확인할 수 없습니다
zh_hk: 不能确定此订单销售的物料是否为套装, 因为
zh_tw: 未能判定這訂單的部件是否套裝, 因為

source: The sql that was used to determine if the part being ordered was a kitset or not was
ko_kr: 일부 주문되는 여부를 결정하는 데 사용 된 SQL은 kitset이었다 이었는지
zh_hk: 用于确定正被订购的部品是否套装的sql是
zh_tw: 這SQL程序用來確定所訂購的另部件是一組套件

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the return
ko_kr: 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다 및 반환에 추가되지 않은
zh_tw: 返回無法從數據庫中檢索並沒有被新增

source: Could not retrieve kitset components from the database because
ko_kr: 데이터베이스 때문에에서 kitset 구성 요소를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 在数据库中找不到套装部件, 因为
zh_tw: 未能由資料庫中提取套裝零件, 因為

source: Phantom assemblies cannot be returned, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the return:
ko_kr: 팬텀 어셈블리는 이러한 항목은 다른 항목 제조에 사용되는 재료의 요금으로 만 존재 반환 할 수 없습니다. 다음 항목이 반환에 추가되지 않은 :
zh_tw: 幻影組件無法歸還，這些商品只存在作為材料，如同產品結構應用在其他製造項目。以下的項目還沒有被添加到返回：

source: The system does not currently cater for counter returns of lot controlled or serialised items
ko_kr: 이 시스템은 현재 많은 제어 또는 직렬화 된 항목의 카운터 반환에 대한 수용하지 않습니다
zh_tw: 該系統目前並未滿足很多控制項或序列化項目的銷售退回

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the return
ko_kr: 긍정적 인 수량 입력 항목 만 반환에 추가 할 수 있습니다
zh_tw: 只用一個肯定的輸入項目可以被添加到返回

source: Recalculated the price from the GP % entered - the GP % was
ko_kr: 재 계산 GP % 내지 가격 입력 - GP의 %였다
zh_tw: 依據輸入的毛利重新計算價格--毛利為
